kimi no sei kimi no sei kimi no sei de watashi
君のせい　君のせい　君のせいで私
okubyou de kakko tsukanai
臆病でかっこつかない
kimi no sei da yo
君のせいだよ
sukoshi nobita maegami ni kakureteru kimi no me
少し伸びた前髪に隠れてる君の目
chotto doko miten no? kocchi ni kite!
ちょっとどこ見てんの？こっちに来て！
kimi ga watashi wo muchuu ni
君が私を夢中に
saseru no ni muzukashii koto wa hitotsu mo nai
させるのに難しい事は一つもない
yuugata no eki no hoomu nami no oto
夕方の駅のホーム　波の音
damaru watashi wo misukashita you ni
黙る私を見透かしたように
sonna fuu ni warawanaide
そんな風に笑わないで
kimi no sei kimi no sei kimi no sei de watashi
君のせい　君のせい　君のせいで私
okubyou de kakko tsukanai
臆病でかっこつかない
konna hazu janai no ni
こんなはずじゃないのに
kimi no sei kimi no sei kimi no sei de watashi
君のせい　君のせい　君のせいで私
dareka wo kirai ni naru no?
誰かを嫌いになるの？
konna yoru wa munasawagi shika shinai yo
こんな夜は胸騒ぎしかしないよ
haato no mashingan kamaete
ハートのマシンガン構えて
yoyuu bukkoiteru kimi ni neraiuchi suru no sa
余裕ぶっこいてる君に狙い撃ちするのさ